Repository: zhaobin930/SeekPet
Catalog: C_Info/App_LocalResources/WorkFLowTrace.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# NoConfigure.Text
source: this module has not configuration
zh_cn: 模块没有配置流程属性

# HaveFinish.Text
source: Audit finish
zh_cn: 审批已结束!

# AuditUser.Header
source: User
zh_cn: 审批人

# AuditDate.Header
source: Date
zh_cn: 审批时间

# AuditFinish.Header
source: Result
zh_cn: 审批结果

# AuditIdea.Header
source: Idea
zh_cn: 审批意见

# AuditTime.Header
source: Use time
zh_cn: 所用时间

# ViewWorkFlow.Text
source: View Workflow
zh_cn: 查看流程

# AuditIdea.Text
source: Audit idea
zh_cn: 审批意见

# Pass.Text
source: Pass
zh_cn: 通过

# Reject.Text
source: Reject
zh_cn: 拒绝

# CreateUser.Text
source: CreateUser
zh_cn: 文档创建人:

# AuditPass.Text
source: Audit Pass
zh_cn: 审批通过

# AuditReject.Text
source: Audit Reject
zh_cn: 审批拒绝

# ConfirmPass.Text
source: Are you confirm to pass?
zh_cn: 确认要通过吗？

# ConfirmReject.Text
source: Are you confrim to reject?
zh_cn: 确认要拒绝吗

# Day.Text
source: Days
zh_cn: 天

# Hour.Text
source: Hours
zh_cn: 小时

# Minute.Text
source: Minutes
zh_cn: 分

# ConfirmArchive.Text
source: Are you sure you want to archive?
zh_cn: 确认要归档吗？

# ApprovePreStep.ErrorMessage
source: You can not choose current or previous step when you approve.
zh_cn: 通过时只能选择之后的步骤。

# RejectNextStep.ErrorMessage
source: You can not choose current or later step when you reject.
zh_cn: 驳回时只能选择之前的步骤。
